Partidas
* Juega partidas en modo local contra la máquina o en modo online contra otros usuarios. 
* Existen tres modos de juego, Blitz, Bullet y Rapid. Estos se diferencian en el límite de tiempo para jugar.
* Al jugar partidas se te otrorgarán puntos de recompensa independientemente de si has ganado o perdido la partida.
* También podrás ganar o perder puntos de ELO en función de si ganas o pierdes partidas.

Elo
* Los puntos de ELO se utilizan para categorizar a los jugadores.
* Gana partidas para conseguir gran cantidad de puntos de ELO y jugar contra los mejores jugadores!
* Al incrementar tu puntuación de ELO, jugarás en distintos ambientes de tableros llamados Arenas
* Puedes entrar en el apartado de "Ranking" para consultar quienes son los mejores jugadores en cada modo de juego

Puntuacion
* Los puntos de recompensa se ganan independientemente de si ganas o pierdes partidas.
* Con estos puntos puedes acceder al apartado de "Pase de batalla" para reclamar recompensas asombrosas
* Para poder utilizar las recompensas desbloqueadas en partida, accede al apartado de "Personalizacion"
